Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPad/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# TIMELINE_CONNECTING
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連線中...

# EMOTICONPICKER_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Pick an emoticon
ko: 이모티콘 선택
zh_hant: 選擇表情符號

# CHAT_SEND_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Send message
ko: 메시지 전송
zh_hant: 傳送訊息

# CALL_VIEW_CALL_ENDED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Call Ended
ko: 통화 종료
zh_hant: 通話結束

source: Invite participants
ko: 참가자 초대
zh_hant: 邀請參與者

# LOCID_ACCESSIBILITY_BACK_BUTTON
source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 上一步

# EMOTICONPICKER_BACKSPACE_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Backspace
ko: 백스페이스
zh_hant: 退格鍵

# LOCID_ADDRESS_BOOK
source: Address Book
ko: 주소록
zh_hant: 通訊錄

# LOCID_PHONE_NUMBER
source: Phone Number
ko: 전화 번호
zh_hant: 電話號碼

# LOCID_MORE
source: More
ko: 더 보기
zh_hant: 更多

# SWITCH_VIDEO_ACCESSIBILITY
source: Switch Video
ko: 영상 전환
zh_hant: 切換視訊

# CHAT_OPTION_SHOW_CONTACT_PROFILE
source: Show Contact Profile
ko: 대화 상대 프로필 표시
zh_hant: 顯示聯絡人個人資料

# CHAT_OPTION_PARTICIPANTS
source: Participants
ko: 참가자
zh_hant: 參與者

# LOCID_CONTACTS_TABLE_VIEW
source: Contacts View
ko: 대화 상대 보기
zh_hant: 聯絡人檢視

# LOCID_INCOMING_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Incoming Call
ko: 수신 통화
zh_hant: 來電

# LOCID_MEETINGS_TABLE_VIEW
source: Meetings View
ko: 모임 보기
zh_hant: 會議檢視

# LOCID HTTP Proxy Credentials
source: HTTP Proxy
ko: HTTP 프록시

# LOCID Http Proxy Credentials Title
source: Http Proxy
ko: HTTP 프록시

# LOCID Timeline Home
source: home
ko: 홈

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_HOME
source: home
ko: 홈
